Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: You have bought contracts with a combined purchase price of five times the bonus amount.
zh_tw: 您已買入總買價為獎勵金額五倍的合約。

source: You have entered an invalid login ID
zh_tw: 您輸入的登入 ID 無效

source: You have exceeded the daily limit for contracts of this type.
zh_tw: 您已超出此類合約的每日限額。

source: You have exceeded your 30-day limit on losses of %1%2.
zh_tw: 您已超出 %1%2的30天期損失限額。

source: You have exceeded your 7-day limit on losses of %1%2.
zh_tw: 您已超出 %1%2的7天期損失限額。

source: You have exceeded your daily limit on losses of %1%2.
zh_tw: 您已超出%1%2的每日損失限額。

source: You have not yet reached the turnover required to be credited with the bonus.
zh_tw: 您還沒有達到獎金入帳的交易額要求。

source: You have opened an account using invalid details.
zh_tw: 您使用無效的詳細資料開了一個帳戶。

source: You have purchased the following contract:
zh_tw: 您已經買入以下合約：

source: You have reached the rate limit for %1.
zh_tw: 您已達 %1的最高限率。

source: You have reached the rate limit of requests per second. To continue, please <a href='javascript:;' id='ratelimit-refresh-link'>refresh</a> the page.
zh_tw: 您已達每秒最大請求極限。請<a href='javascript:;' id='ratelimit-refresh-link'>重新整理</a>頁面繼續操作。

source: You have signed up for more than one account.
zh_tw: 您已註冊一個以上的帳戶。

source: You have sold the following contract:
zh_tw: 您已經賣出以下合約：

source: You may choose to contact us to close your account held with the Company. Your account may be closed if you do not have any open trade positions and if you have complied with the requested "Know Your Client" procedures to enable you to withdraw any pending funds in your account.
zh_tw: 您可以選擇跟我們聯繫以關閉在本公司開立的帳戶。如您沒有任何未平倉交易頭寸，以及如果您已符合「了解您的客戶」之程序要求，允許您提取帳戶內的任何待領款項，您的帳戶就可以關閉。

source: You may communicate with us through this website, by email or, exceptionally, by post. Details can be found in the Contact Us page.
zh_tw: 您可以通過此網站、電子郵件或在特別情況下以郵寄方式跟我們溝通。詳情請參閱「聯繫我們」頁面。

source: You may earn up to 35% commission on the net revenue generated by clients whom you introduce to our trading platform.
zh_tw: 您可能會從您介紹到本交易平台的客戶所產生的淨收入中獲得高達35% 的佣金。

source: You may not purchase or register keywords, search terms or other identifiers for use in any search engine, portal, sponsored advertising service or other search or referral service which are identical or similar to any of the Company's trademarks or trade names that include the word "%1" or any variation thereof. However, this does not extend to the use of Meta tag keywords on your site which are identical or similar to any of the Company's trademarks or trade names including the term %1.
zh_tw: 您不得購買或註冊關鍵字、搜尋字詞或與公司任何商標或商標名稱相同或類似的、包含「%1」字樣或其任何變化的任何搜尋引擎、入口網站、贊助廣告服務或其他搜尋或推薦服務的其他識別元。但是，這並不適用於您網站上與公司任何商標或商標名稱（包括 %1 字樣）相同或類似Meta 標籤關鍵字的使用。

source: You may only open an account at this site on condition that:
zh_tw: 只有滿足下列條件，您才能在本網站開戶：

source: You may withdraw the bonus amount once you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value.
zh_tw: 一旦您帳戶的交易額超過獎勵金額的25倍，您就可以從帳戶中取出獎金。

source: You must accept the terms and conditions to open an account.
zh_tw: 您必須接受條款和條件才能開戶。

source: You must be logged in to use the workspace feature.Account opening is free and takes only 30 seconds.
zh_tw: 您必須登入後才能使用工作區。只需要30秒即可免費開戶。

source: You only need to make four decisions to execute a binary contract.
zh_tw: 您只需要做四個決定，即可交易二元期權合約。

source: You represent, warrant and undertake that your Site or promotion shall contain no material which is defamatory, pornographic, unlawful, harmful, threatening, obscene, harassing, or racially, ethnically, or otherwise objectionable or discriminatory, violent, politically sensitive or otherwise controversial or in breach of any third party rights and shall not link to any such material.
zh_tw: 您陳述、保證並承諾，您的網站或推廣不得包含誹謗、色情、違法、危險、威脅、低俗、騷擾、反種族或民族、歧視、暴力、政治敏感及其他帶有爭議或違反其他第三方權利的材料，並不得連結至此類內容。

source: You risk only your initial stake, and your stake never increases, even in gapping markets.
zh_tw: 您承擔的風險僅包括您的初始投注額。您的投注額永遠不會增加，即便是存在跳空缺口的市場也是如此。

source: You set the barrier(s) to define your position.
zh_tw: 通過設定障礙水平界定您的頭寸。

source: You shall at all times comply with the Data Protection Acts 1988 and 2003 and the European Community (Electronic Communications Networks and Services) (Data Protection and Privacy) Regulations 2003 and any other related or similar legislation. You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company, in consequence of any breach by you of this obligation.
zh_tw: 您應該始終遵守1988年及2003年資料保護法、2003歐盟（電子通訊網路和服務）（資料保護及隱私）條例以及任何其他相關或類似法律。如果由於您違反本義務，導致公司直接或間接遭受或產生任何損失、要求、索賠、損害賠償、費用、開支（包括但不限於間接損失和利潤損失、合理的法律費用和開支及可能的增值稅）和法律責任，則您應當應要求對公司進行賠償，使其免受損害。

source: You shall be expected to act with good faith and integrity in your relationships with your referrals and that you shall not resort to high-pressure sales tactics or false promises
zh_tw: 您應當與您下線的關係中保持誠信，不得訴諸於高壓行銷策略或任何虛假承諾

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach by you of clause 3.3 or 3.4.
zh_tw: 如果由於您違反第3.3條或第3.4條，導致公司直接或間接產生任何損失、要求、索賠、損害賠償、費用、開支（包括但不限於間接損失和利潤損失、合理的法律費用和開支及可能的增值稅）和法律責任，則您應當應要求對公司進行賠償，使其免受損害。

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach, non-performance or non-observance by you of any of your obligations or warranties under this Agreement.
zh_tw: 如果由於您違反、不履行或不遵守您在本協議項下的任何義務或保證，導致公司直接或間接產生任何損失、要求、索賠、損害賠償、費用、開支（包括但不限於間接損失和利潤損失、合理的法律費用和開支及可能的增值稅）和法律責任，則您應當應要求對公司進行賠償，使其免受損害。

source: You shall not hold or pool client funds or third party funds into your own account held with %1.
zh_tw: 您不得將客戶資金或第三方資金截留或匯集至您在 %1 持有的帳戶。

source: You should enter between %1 characters.
zh_tw: 您最多只能輸入 %1 個字元。

source: You should not trade or invest in Binary Options unless you know and understand the features risks involved and you may lose all the money invested.
zh_tw: 在您對所承擔的風險已完全了解，並且知道您可能會損失所有投資金額之前，請不要進行二元期權交易或投資活動。

source: You should note that our duty to provide you with best execution does not apply to any gambling products that you place with us, where there is no underlying financial market.
zh_tw: 您須注意，我們有責任向你提供最佳執行方案，但該方案不適用於您通過我們訂購的任何沒有基礎金融市場的博彩產品。

source: You should read these ST&Cs carefully as well as the Summary Order Execution Policy and Summary Conflicts Policy, the applicable Contract Details together with the Risk Disclosure Notice and any other documents that we have supplied or in the future do supply to you.
zh_tw: 您必須認真閱讀這些補充條款和條件、訂單執行政策摘要和衝突政策摘要、適用的合約細節、風險揭露通知書以及我們所向您提供或將會提供的所有其他文件。

source: You will be automatically logged out after such time.
zh_tw: 在該時間後您將自動退出登入。

source: You will be provided with all the tools, to turn your traffic into a lucrative revenue stream
zh_tw: 我們將向您提供所有工具，將您的流量轉化為可觀的收入

source: You will have no 'margin calls', no 'stops', and no surprises.
zh_tw: 您無需追加保證金，無需止損，且無需擔驚受怕。

source: You will receive an email shortly to the specified email address if your account exists with %1.
zh_tw: 如您在 %1 擁有帳戶，您將很快在所指定的電子郵箱收到郵件。

source: You win the payout if the market price does not end in the digit you have selected.
zh_tw: 如果市價並未以您選取的數字結束，則您將贏得賠付額。

source: You win the payout if the market price ends in the digit you have selected.
zh_tw: 如果市價以您選取的數字結束，則您將贏得賠付額。

source: You won't lose your shirt
zh_tw: 您不會蒙受重大損失

source: You'll find answers to most of your questions on the <a href='%1' target='_blank'>FAQ</a> page.
zh_tw: 您所提出的大多數問題可在<a href='%1' target='_blank'>常見問題集</a>頁面獲得答覆。

source: You're using a Virtual Account.
zh_tw: 您正在使用虛擬帳戶。

source: Your %1 day withdrawal limit is currently EUR %2. (or equivalent in other currency).
zh_tw: 您的%1 天取款限額目前為EUR %2（或其他貨幣的等值）。

source: Your <strong>first</strong> deposit is equal to or more than %1%2, and
zh_tw: 您的<strong>首次</strong>存入金額等於或高於%1%2，且

source: Your Client will receive an email notification informing him/her that the transfer has been processed.
zh_tw: 您的客戶將收到電子郵件通知，告知其轉帳交易已處理。

source: Your ID will be stored in a cookie and identified every time a prospect clicks on your affiliate link and lands on %1 and in that event, opens an account with us.
zh_tw: 您的 ID 將存入 cookie，每次有潛在客戶在您的聯盟連結上點選並在 %1 著陸，從而開立我們的帳戶，即會被識別出來。

source: Your Login ID
zh_tw: 您的登入 ID

source: Your Login ID should not contain spaces.
zh_tw: 您的登入 ID 不應包含空格。

source: Your account balance
zh_tw: 您的帳戶餘額

source: Your account balance (%1%2) is insufficient to buy this contract (%1%3).
zh_tw: 您的帳戶餘額(%1%2)不足以買入該合約(%1%3)。

source: Your account has exceeded the trading limit with free promo code, please deposit if you wish to continue trading.
zh_tw: 您的帳戶已超過免費促銷代碼的交易限額，如果要繼續交易，請存入資金。

source: Your account has no country of residence.
zh_tw: 您的帳號沒有輸入居住國。

source: Your account has no trading activity.
zh_tw: 您的帳號沒有交易活動。

source: Your account is disabled
zh_tw: 您的帳戶已被禁用

source: Your account is fully authenticated and your withdrawal limits have been lifted.
zh_tw: 您的帳戶已經得到完全驗證，且您的取款限額已經取消。

source: Your account is fully authenticated. You can view your <a class="pjaxload" href="%1">trading limits here</a>.
zh_tw: 您的帳戶已經得到完全驗證，您可在此檢視您的<a class="pjaxload" href="%1"> 交易限額</a>。

source: Your account is fully operational and you may begin depositing money and buying contracts.
zh_tw: 您的帳戶完全可用，您可以開始存入金額並買入合約。

source: Your account is important to us. Please <a href="%1">contact us</a> should you need further assistance.
zh_tw: 您的帳戶對我們很重要。如需進一步幫助，請<a href="%1">聯繫我們</a>。

source: Your account is registered as a Payment Agent.
zh_tw: 您的帳戶註冊為支付代理。

source: Your account is restricted to withdrawals only.
zh_tw: 您的帳戶只限於取款。

source: Your account should not be used as a banking facility and deposits should only be made with a view to using funds to place contracts. The Company is not a financial institution, Clients will not receive interest on deposits. Should you make repeated deposits and withdrawals without commensurate contracts being placed, we reserve the right to pass on to your accounts, without prior notice, any bank charges we have incurred before closing the account.
zh_tw: 您的帳戶不應該被用來作為銀行信貸，而存款應該被視為只用以進行交易的資金。本公司不是金融機構，客戶存款將不會有利息。如果您重覆進行存款和取款，卻沒有進行相稱的交易，在關閉帳戶之前，我們保留在不事先通知的情況下把我們所承擔的任何銀行費用轉到您帳戶的權利。

source: Your account transfer is successful. Your new balances are:
zh_tw: 您的帳戶已成功轉帳。最新餘額是:

source: Your application will then be reviewed by our compliance and marketing departments. Once approved, we will put you live in our <a href='%1'>payment agent</a> list.
zh_tw: 然後我們的審核和行銷部門將審查您的申請。一旦批准，我們將把您列入 <a href='%1'>付款代理</a>列表。

source: Your balance is higher than the permitted amount.
zh_tw: 您的餘款已超出允許金額。

source: Your bonus request - %1
zh_tw: 您的獎勵請求- %1

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days after the following conditions have been met:
zh_tw: 您的獎金將在滿足下列條件後的3 個工作日內匯入您的帳戶：

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days after you have bought contracts with a combined purchase price equal to or greater than the bonus amount.
zh_tw: 您的獎金將在您以等於或大於獎金金額的合計合約買入價格後的3個工作日內計入您的帳戶。

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days.
zh_tw: 您的獎金將在3個工作日內計入您的帳戶。

source: Your cashier is locked
zh_tw: 您的收銀台已被鎖定

source: Your cashier is locked as per your request - to unlock it, please <a href="%1">click here</a>.
zh_tw: 根據您的要求，您的收銀台已被鎖定- 如需解除鎖定，請<a href="%1">點選此處</a>。

source: Your cashier is locked as per your request - to unlock it, please enter the password.
zh_tw: 根據您的請求，您的收銀台已被鎖定- 如需解除鎖定，請輸入密碼。

source: Your cashier section is locked.
zh_tw: 您的收銀台區段已被鎖定。

source: Your cashier session has expired
zh_tw: 您的收銀台工作階段已經過期

source: Your changes have been updated.
zh_tw: 您的更改已成功更新。

source: Your clients will love the %1 trading platform because we offer a complete trading experience tailored to the needs of an exceptionally wide range of traders.
zh_tw: 您的客戶將會對 %1 熱愛不已，因為我們針對特定需求向廣泛的交易者提供完整的交易體驗。

source: Your current balance is
zh_tw: 您目前餘額有

source: Your date of birth is invalid.
zh_tw: 您的出生日期無效。

source: Your details
zh_tw: 您的詳細資料

source: Your details have been updated.
zh_tw: 您的個人資訊已成功更新。

source: Your email address
zh_tw: 您的電子郵件地址

source: Your email address is unverified.
zh_tw: 您的電子郵件地址未經驗證。

source: Your email address verification link is:
zh_tw: 您的電子郵件地址驗證連結是:

source: Your email has been verified.
zh_tw: 您的電子郵件地址已經驗證。

source: Your form has been submitted.
zh_tw: 您的表格已提交。

source: Your funds are safe
zh_tw: 您的資金非常安全

source: Your identity documents have passed their expiration date. Kindly send a scan of a valid ID to <a href="mailto:%1">%1</a> to unlock your cashier.
zh_tw: 您的識別文件已過期。請傳送有效的身份識別掃描件到<a href="mailto:%1">%1</a>以解鎖收銀台。

source: Your information is incomplete or incorrect. Please correct the fields highlighted above.
zh_tw: 您的資訊不完整或不正確。請更正上面出現提示的欄位。

source: Your money is always safe with %1. At all times, it is held in segregated AAA-rated banks, which is a condition of our trading licenses.
zh_tw: 在 %1，您的資金永遠安全。客戶資金始終由3A級銀行託管，這是我們獲取交易執照的一個條件。

source: Your name, email address and contact number
zh_tw: 您的名字、電子郵件地址和電話號

source: Your name/company
zh_tw: 您的姓名/公司

source: Your new account balance is %s %s
zh_tw: 您的新帳戶餘額為 %s %s

source: Your order (Reference # <span id="reference_no">%1</span>) has been executed at %2.
zh_tw: 您的訂單(參考# <span id="參考_編號">%1</span>)已經於%2生效。

source: Your password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it.
zh_tw: 您的密碼和登入ID都是唯一的，而且密碼已經被雜湊處理，即使是 %1 職員也無法看到它們。因此，在您忘記密碼後我們不能讀取您的密碼，而是必須向您的電子郵箱傳送一個新的密碼。

source: Your password cannot be the same as your email
zh_tw: 您的密碼不可與電子郵件相同

source: Your password contains invalid characters.
zh_tw: 您的密碼含無效字元。

source: Your password has been changed.
zh_tw: 您的密碼已更改。

source: Your password has been successfully reset. Please log into your account using your new password.
zh_tw: 您的密碼已成功重設。請用新密碼登入您的帳戶。

source: Your password recovery token has expired. Please click <a href="%1"><strong>here</strong></a> to restart the password recovery process. Your account is important to us. If you require further assistance, please contact our <a href="%2"><strong>Customer Support</strong></a>
zh_tw: 您的密碼復原權杖已經過期，請點選<a href="%1"><strong>這裡</strong></a>重新開始密碼復原程序。您的帳戶對我們很重要，如需更多幫助，請聯繫我們的<a href="%2"><strong>客服人員</strong></a>

source: Your password should be at least 6 characters.
zh_tw: 您的密碼至少應為 6 個字元。

source: Your password should not be more then 25 characters.
zh_tw: 您的密碼最多不超過 25 個字元。

source: Your personal information is used primarily as a way of authenticating you as the proper owner of your account and as the person to whom withdrawal payments may be made, and to process trades. We collect personal data relating to you directly from you when you fill in the account opening form. In the event of any doubt as to the authenticity of your account details or of any withdrawal request, the company reserves the right to request further authentication information as may be deemed appropriate under the circumstances.
zh_tw: 您的個人資訊主要用於確認您是帳戶的合法擁有人以及提款和交易的對象。我們在您填寫開戶表格時會直接收集您的個人資料。如果我們對您的帳戶細節或提款要求的真實性有疑問，本公司有權要求您提供必要的驗證資訊。

source: Your phone number
zh_tw: 您的電話號碼

source: Your provided email address is already in use by another Login ID
zh_tw: 您所提供的電郵地址已被另一登入ID 使用

source: Your provided email address is already in use by another Login ID. According to our terms and conditions, you may only register once through our site. If you have forgotten the password of your existing account, please <a href="%1">try our password recovery tool</a> or contact customer service.
zh_tw: 您所輸入的電郵地址已經被另外的登入ID使用。根據我們的使用條款和條件，您只能在我們的網站註冊一次。如果您忘記了目前帳戶的密碼，請<a href="%1">嘗試我們的密碼復原工具</a>或聯繫我們的客服人員。

source: Your request to transfer %1 %2 from %3 to %4 has been successfully processed.
zh_tw: 您從%3 轉帳%1%2 到%4 的要求已成功處理。

source: Your risks are known
zh_tw: 您的風險是已知的

source: Your secret answer is too short. Please enter at least 4 characters.
zh_tw: 您的密碼保護問題答案過短。請輸入至少 4 個字元。

source: Your token has been invalidated. Please click <a class="pjaxload" href="%1">here</a> to restart the verification process.
zh_tw: 您的權杖已失效。請點選<a class="pjaxload" href="%1">此處</a>重啟驗證程序。

source: Your token has expired. If you require further assistance, please contact our <a href="%1"><strong>Customer Support</strong></a>.
zh_tw: 您的權杖已經過期。如需要更多幫助，請聯繫我們的<a href="%1"><strong>客服人員</strong></a>。

source: Your trading statistics
zh_tw: 您的交易統計

source: Your transaction reference is
zh_tw: 您的交易參考號是

source: Your transaction reference number is %1
zh_tw: 您的交易號是 %1

source: Your verification link has expired. Please click below to re-send a verification email.
zh_tw: 您的驗證連結已經失效。請點選下方的連結，以重傳驗證電郵。

source: Your website URL
zh_tw: 您的網站 URL

source: Your website URL (if you have one)
zh_tw: 您的網站 URL(如有)

source: Your withdrawal limit for the entire duration of the account is currently: EUR %1 (or equivalent in other currency).
zh_tw: 在整個帳戶持續期內您的取款限額目前為：EUR %1 (（或其他貨幣的等值）。

source: You’ll be surprised by the returns you can make.
zh_tw: 您能賺取的收益將令自己感到吃驚。

source: Zoom
zh_tw: 縮放

source: a definite or indefinite period during which you wish to exclude yourself from the website.
zh_tw: 您希望不接觸本網站的固定或不固定期限。

source: a limit on the amount of time you may trade in any given online session;
zh_tw: 在任意指定線上交易階段內您可以交易的時間限制；

source: a limit on the amount you may trade within a specified period of time;
zh_tw: 在指定時間期限內您可以交易的金額限制；

source: a limit on the losses you may incur within a specified period of time;
zh_tw: 在指定時間期限內您可遭受的損失限額；

source: and
zh_tw: 以及

source: any instance where the Company believes that person's activities at this site may be illegal in that person's country or state;
zh_tw: 本公司認為該人士在本網站的活動在其國家或州可能為非法時的任何情形；

source: any instance where the Company may be approached or contacted by legal authorities or regulators from that person's country or state;
zh_tw: 該人士所在國家或州的司法機關或監管機構可能與本公司接洽或聯繫的任何情形；

source: any instance where the Company may suffer any pecuniary, fiscal or regulatory disadvantage by virtue of that person's activities at this site;
zh_tw: 由於該人士在本網站的活動導致本公司遭受任何金錢、財務或監管性不利局面的任何情形；

source: any restriction to its Clients from purchasing any contracts during certain hours.
zh_tw: 對客戶在某段時間內買入任何合約的限制。

source: apostrophe
zh_tw: 單引號

source: barrier
zh_tw: 障礙

source: better trade
zh_tw: 更佳交易

source: binary options, forex, forex trading, online trading, financial trading, binary trading, index trading, trading indices, forex trades, trading commodities, binary options strategy, binary broker, binary bet, binary options trading platform, binary strategy, finance, stocks, investment, trading
zh_tw: 二元期權、外匯、外匯交易、線上交易、金融交易、二元期權交易、指數交易、交易指數、外匯交易、交易商品、二元期權策略、二元經紀、二元投注、二元期權交易平台、二元策略、金融、股票、投資、交易

source: close on %1
zh_tw: %1關閉

source: comma
zh_tw: 逗號

source: conflicts Policy
zh_tw: 衝突政策

source: contract start time
zh_tw: 合約開始時間

source: day
zh_tw: 天

source: days
zh_tw: 天

source: deposit
zh_tw: 存款

source: details
zh_tw: 詳細資料

source: entry spot
zh_tw: 入市現價

source: entry spot minus %1
zh_tw: 入市現價減去 %1

source: entry spot minus %plural(%1,1 pip, %d pips)
zh_tw: 入市現價減去 %plural(%1,1 點, %d 點)

source: entry spot plus %1
zh_tw: 入市現價加上 %1

source: entry spot plus %plural(%1,1 pip, %d pips)
zh_tw: 入市現價加上 %plural(%1,1 點, %d 點)

source: explanation
zh_tw: 說明

source: first tick
zh_tw: 首個跳動點

source: high barrier
zh_tw: 高障礙

source: homepage
zh_tw: 首頁

source: hour
zh_tw: 小時

source: hours
zh_tw: 小時

source: hyphen
zh_tw: 連字號

source: in aggregate over the last
zh_tw: 上期內的總額

source: in aggregate over the lifetime of your account.
zh_tw: 自您開戶以來的累計總額。

source: is required. Current spread
zh_tw: 為必要。目前價差

source: it has an internationally wide appeal, with an interface in English, Spanish, French, German, Portuguese, Chinese, Arabic, Polish, Russian and Indonesian.
zh_tw: 它提供國際化界面，支援的語言包括英語、西班牙語、法語、德語、葡萄牙語、中文、阿拉伯語、波蘭語、俄語和印尼語。

source: it is the leading binary option trading platform.
zh_tw: 領先的二元期權交易平台。

source: letters
zh_tw: 字母

source: loading...
zh_tw: 載入中……

source: low barrier
zh_tw: 低障礙

source: maximum is
zh_tw: 最大為

source: min
zh_tw: 最小

source: minimum available duration
zh_tw: 最短可用期限

source: minimum is
zh_tw: 最小為

source: minus
zh_tw: 減去

source: minute
zh_tw: 分鐘

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: month
zh_tw: 月份

source: months
zh_tw: 月份

source: not available
zh_tw: 不可使用

source: numbers
zh_tw: 號碼

source: of the site.
zh_tw: 網站的。

source: or
zh_tw: 或

source: or Email us at
zh_tw: 或傳送電子郵件至

source: or please try the site map below
zh_tw: 或請嘗試下面的網站地圖

source: page for the exact time of settlement for all contracts. Other websites may adopt a different convention (for example some websites choose 4 o'clock NY time, or 5 o'clock London time). As a result, the open, high, low and closing prices displayed on our website may differ to those on other websites, due to the market-closing time convention.
zh_tw: 所有合約準確結算時間的頁面。其他網站可能會有不同的慣例（比如一些網站採用紐約時間4點或倫敦時間5點）。由於不同的收盤時間慣例，在本網站顯示的開盤、高、低或收盤價可能跟其他網站不一致。

source: plus
zh_tw: 加

source: points
zh_tw: 點

source: remaining
zh_tw: 剩餘

source: return
zh_tw: 回報

source: running
zh_tw: 執行

source: second
zh_tw: 秒

source: seconds
zh_tw: 秒

source: space
zh_tw: 空間

source: starting in
zh_tw: 將開始

source: terms and conditions
zh_tw: 條款與條件

source: the %1 affiliate program is competitive and adaptive to your unique requirements.
zh_tw: %1 聯盟計劃具競爭能力，可適應您的獨特需求。

source: the platform is 100% web based making it instantly available for clients.
zh_tw: 100% 網上交易平台，客戶可即時使用。

source: the platform is user friendly and accessible to all levels of traders.
zh_tw: 人性化平台，各等級交易者皆可使用。

source: ticks
zh_tw: 跳動點

source: to your account.
zh_tw: 入您的帳戶。

source: today
zh_tw: 今天

source: website
zh_tw: 網站

source: withdrawal limits
zh_tw: 取款限額

source: year
zh_tw: 年

source: years
zh_tw: 年

source: you are not resident in a restricted country such as the USA, Japan, Hong Kong, Bahamas, Costa Rica, Malaysia, Malta, Iran, North Korea, Jersey, or Iraq;
zh_tw: 您不是美國、日本、香港、巴哈馬、哥斯大黎加、馬來西亞、馬爾他、伊朗、北韓、澤西島或伊拉克等受限制國家及地區的居民；

source: you are over 18 years of age, unless you are an Estonian resident whereby you would have to be over 21;
zh_tw: 您的年齡在18歲以上，如果您是愛沙尼亞居民，則年齡須在21歲以上；

source: you have read our privacy statement and hereby give us consent to process your personal information as outlined there;
zh_tw: 您經閱讀了我們的隱私聲明，並據此同意我們按上述方式對您的個人資訊進行處理；

source: you have read this Legal Terms and Conditions page in full and understood that you will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions;
zh_tw: 您已經完整閱讀此法律條款及條件頁面，並明白您將在這些條款和條件下買賣金融合約；

source: you have sufficient experience and knowledge in matters of financial trading to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring financial contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
zh_tw: 您擁有足夠的金融交易經驗和知識，有能力評估經由本網站購買金融合約的收益與風險，並且不依賴於本網站包含的任何資訊作出購買決定。

source: ‘Best Customer Communication Firm’ award by Investors Chronicle
zh_tw: 《 Investors Chronicle》頒發的「最佳客戶通訊企業」獎項

source: ‘Best Fixed-Odds Broker’ silver award by Trade2Win
zh_tw: Trade2Win頒發的「最佳固定賠率經紀」銀獎
